Förstudie av examensarbete

Projektets namn: RoboRun

Av: Elias Johnasson & Anton Strand

Sammanfattning:
Ett turbaserat multiplayer-strategi spel där spelarna får flytta runt robotar för att komma till ett, av spelarna, utvalt antal flaggor på banor med utplacerade hinder, rullband, fällor och reparations/bonus/upgrade-stationer.

Syfte och mål:
Ett självgivet uppdrag där vi ska framställa ett fungerande multiplayer spel, där vi får lära oss om multiplayer(peer to peer) och utforska 3d i actionscript.


Avgränsningar:
Grafik och flera banor är medräknade, men vid eventuell tidsbrist faller först banor bort, sedan grafik.

Tidsplan:
1a veckan skiss, djupare planering och research
2a veckan research och tester
3 veckor grund kodning, bana, peer to peer(sammankoppling över nätet) samt testa dummygrafik
2 veckor framställa spelmotoriken
2 veckor framställa grafik, implementera grafik
2 veckor buggtestning, rapport och final touches